---
permalink: /ru/
---
  
### Что такое M³?

**Meeting Media Manager**, или **M³**, это приложение для Windows, macOS и Linux, которая автоматически загружает изображения и видео, которые будут рассматриваться во время встреч собрания Свидетелей Иеговы на любом языке, доступном на сайте JW.org.

В число его возможностей входит управление повторяющимися и пользовательскими медиа, опциональная функция синхронизации для членов одного и того же собрания, а также возможность использовать один и тот же компьютер для многих собраний и/или групп.

<sup>Примечание: M³ раньше было известно как JWMMF (JW Meeting Media Fetcher), но было переименовано в мае 2022 года.</sup>

### Каковы функции M³?

M³ позволяет легко и автоматически скачать, синхронизировать, и представлять все мультимедийные файлы для встреч.

Для **гибридных** или **обычных** встреч собрания в живую, встроенный режим демонстрации медиа обладает всеми необходимыми функциями, чтобы упростить задачу представления мультимедиа собранию, включая:

- Миниатюры изображений
- Удобные кнопки паузы/воспроизведения/остановки для управления воспроизведением мультимедийных файлов
- Удобное воспроизведение фоновой музыки с автоматической остановкой перед началом запланированных встреч
- Автоматическое распознавание и управление внешним монитором
- Интеграция с OBS Studio

Что касается полностью **удаленных** встреч Zoom, встроенная функция преобразования в M³ позволяет вам легко обмениваться мультимедийными файлами всех типов, используя встроенную функцию обмена MP4-файлами в Zoom.

### Работает ли M³ на моем языке?

**Да!** Медиа для встреч Свидетелей Иеговы могут быть загружены автоматически на любой из сотен языков, доступных на JW.org. Список доступных языков обновляется автоматически, вам остается только выбрать нужный.

Кроме того, сама программа M³ была переведена на более чем 15 языков многими участниками; поэтому вы можете настроить язык, который вы хотели бы использовать в интерфейсе M³.

Это приложение было создано в наше свободное время с любовью. Наслаждайтесь!

### Скриншоты
