# О Meeting Media Manager (M³) {#about-meeting-media-manager-m3}

## Что это за приложение? {#what-is-this-app}

**Meeting Media Manager**, или **M³**, это приложение для Windows, macOS и Linux, которая автоматически загружает изображения и видео, которые будут рассматриваться во время встреч собрания Свидетелей Иеговы на любом языке, доступном на официальном сайте Свидетелей Иеговы.

Оно способно управлять обычными и пользовательскими мультимедийными файлами для встреч, а также позволяет нескольким собраниям и/или группам использовать одну компьютерную учетную запись.

:::info Примечание

M³ раньше было известно как JWMMF (JW Meeting Media Fetcher), но было переименовано в мае 2022 года.

:::

## Каковы функции M³? {#what-can-m3-do}

M³ позволяет легко и автоматически скачать, синхронизировать, и представлять все мультимедийные файлы для встреч.

Для **гибридных** или обычных встреч собрания **в живую**, встроенный режим демонстрации медиа обладает всеми необходимыми функциями, чтобы упростить задачу представления мультимедиа собранию, включая:

- Медиа-миниатюры
- Удобные кнопки паузы/воспроизведения/остановки для управления воспроизведением мультимедийных файлов
- Удобное воспроизведение фоновой музыки с автоматической остановкой перед началом запланированных встреч
- Автоматическое распознавание и управление внешним монитором
- Интеграция с OBS Studio

<!-- As for fully **remote** congregation Zoom meetings, the inbuilt MP4 conversion feature in M³ enables you to share media files of all types easily, using Zoom's native MP4 sharing feature. -->

Попробуйте M³ сегодня и убедитесь сами, на что оно способно! Представлять медиа на встречах собрания стало проще, чем когда-либо.

## Работает ли M³ на моём языке? {#does-m3-work-in-my-language}

\*\*Да! Медиа для встреч Свидетелей Иеговы могут быть загружены автоматически на любой из сотен языков, доступных на официальном сайте Свидетелей Иеговы. Список доступных языков обновляется автоматически, вам остается только выбрать нужный.

Кроме того, сама программа M³ была переведена на много языках многими участниками; поэтому вы можете настроить язык, который вы хотели бы использовать в интерфейсе M³.
