<!-- markdownlint-disable no-inline-html -->

# Использование M³ в Зале Царства {#using-m3-at-a-kingdom-hall}

Это пособие поможет вам загрузить, установить и настроить **Meeting Media Manager (M³)** в Зале Царства. Следуйте этим шагам, чтобы добиться бесперебойной работы с медиа во время встреч собрания.

## 1. Скачать и установить {#download-and-install}

<script setup>
  import { data } from './../../data/version.data.mts'
</script>

1. Загрузите соответствующую версию для вашей операционной системы:
  - **Windows:**
    - Для большинства систем Windows, загрузите <a :href="data.win64">meeting-media-manager-[VERSION]-x64.exe</a>.
    - Для старых 32-битных систем Windows, загрузите <a :href="data.win32">meeting-media-manager-[VERSION]-ia32.exe</a>.
    - Для портативной версии загрузите <a :href="data.winPortable">meeting-media-manager-[ВЕРСИЯ]-portable.exe</a>.
  - **macOS:**
    - **Компьютеры Mac с чипом Apple**: загрузите <a :href="data.macArm">meeting-media-manager-[VERSION]-arm64.dmg</a>.
    - **Компьютеры Mac с чипом Intel**: загрузите <a :href="data.macIntel">meeting-media-manager-[VERSION]-x64.dmg</a>.
  - **Linux:**
    - Загрузите <a :href="data.linux">meeting-media-manager-[VERSION]-x86_64.AppImage</a>.
2. Если ссылки на скачивание не работают, посетите [страницу загрузки M³](https://github.com/sircharlo/meeting-media-manager/releases/latest) и загрузите корректную версию вручную.
3. Откройте установщик и следуйте инструкциям установки M³.
4. Запустите M³.
5. Пройдите через мастер настройки.

### Только macOS: Дополнительные шаги установки {#additional-steps-for-macos-users}

:::warning Внимание

Этот раздел относится только к пользователям macOS.

:::

Из-за мер безопасности Apple требуется несколько дополнительных шагов для запуска установленного приложения M³ на современных системах macOS.

Выполните следующие две команды в Terminal, изменив при необходимости путь к M³:

```bash
codesign --force --deep --sign - "/Applications/Meeting Media Manager.app"
sudo xattr -r -d com.apple.quarantine "/Applications/Meeting Media Manager.app"
```

:::warning Внимание

Как пользователь macOS, вам нужно будет выполнять эти шаги каждый раз, когда вы устанавливаете или обновляете M³.

:::

:::info Обьяснение

Первая команда _подписывает код приложения_. Это необходимо для предотвращения обнаружения M³ как вредоносного приложения от неизвестного разработчика.

Вторая команда _удаляет флаг карантина_ из приложения. Флаг карантина используется для предупреждения пользователей о потенциально вредоносных приложениях, загруженных из интернета.

:::

#### Альтернативный метод {#alternative-method-for-macos-users}

Если после ввода двух команд из предыдущего раздела вы не можете запустить M³, попробуйте следующее:

1. Откройте настройки системы macOS **Приватность и безопасность**.
2. Найдите запись для M³ и нажмите на кнопку **Открыть в любом случае**.
3. Затем вас снова предупредят и посоветуют «не открывать это, если вы не уверены, что оно из надежного источника». Нажмите **Открыть в любом случае**.
4. Появится еще одно предупреждение, где вам нужно авторизоваться для запуска приложения.
5. M³ теперь должен запускаться успешно.

Если после выполнения всех этих действий у вас остались неполадки, пожалуйста, [откройте проблему на GitHub](https://github.com/sircharlo/meeting-media-manager/issues/new). Мы сделаем все возможное, чтобы помочь.

### Только macOS: Повторное включение представления веб-сайта после обновлений {#screen-sharing-issues}

:::warning Внимание

Этот раздел относится только к пользователям macOS.

:::

Некоторые пользователи macOS сообщили, что презентация сайта больше не работает после установки обновлений M³.

Если окно мультимедиа черное при представлении веб-сайта после обновления M³, попробуйте следующие шаги:

1. Откройте настройки системы macOS **Приватность и безопасность**.
2. Перейдите в раздел **Запись экрана**.
3. Выберите M³ в списке.
4. Нажмите кнопку `-` (минус), чтобы удалить его.
5. Нажмите кнопку `+` (плюс) и выберите M³ из папки Приложения.
6. Для применения изменений, может появиться предложение перезапустить M³.

После выполнения этих действий презентация сайта должна снова работать как положено.

:::tip Подсказка

Эти шаги необязательны и могут быть пропущены, если вы не планируете использовать функцию презентации веб-сайта. С другой стороны, если вы планируете использовать функцию презентации веб-сайтов, рекомендуется выполнять эти действия после каждого обновления приложения, чтобы убедиться, что функция работает как ожидалось.

:::

## 2. Мастер настройки {#configuration-wizard}

### Язык приложения {#app-display-language}

При первом запуске M³ вам будет предложено выбрать желаемый **язык отображения**. Выберите язык, на котором вы хотите, чтобы отображался интерфейс M³.

:::tip Подсказка

Это не обязательно должен быть языком, на котором M³ будет загружать медиа. Язык для мультимедийных загрузок настроен на более позднем этапе.

:::

### Тип профиля {#profile-type}

Следующий шаг - выбрать **тип профиля**. Для обычной установки в Зале Царства выберите **Обычный**. Это настроит множество функций, которые обычно используются при проведении встреч собраний.

:::warning Внимание

Вы должны выбрать **Другой** только в том случае, если вы создаете профиль, для которого медиафайлы не должны быть автоматически загружены. Медиа необходимо будет вручную импортировать для использования в этом профиле. Этот тип профиля используется в основном для использования M³ во время теократических школ, конгрессов и других специальных мероприятий.

Тип профиля **Другой** используется редко. **Для обычного использования во время встреч собрания, пожалуйста, выберите _Обычный_.**

:::

### Автоматический поиск собрания {#automatic-congregation-lookup}

M³ может попытаться автоматически найти расписание и язык встреч вашего собрания, а также его форматированное название.

Для этого воспользуйтесь кнопкой **Поиск собрания** рядом с полем названия собрания и введите хотя бы часть названия собрания и город.

Как только нужное собрание обнаружено и выбрано, M³ заполнит всю доступную информацию, такую как **название**, **язык собрания**, а также **дни и время проведения встреч**.

:::info Примечание

В этой справке используются общедоступные данные официального сайта Свидетелей Иеговы.

:::

### Ручной ввод информации о собрании {#manual-entry-of-congregation-information}

Если автоматический поиск не нашел вашего собрания, вы, конечно, можете вручную ввести необходимую информацию. Мастер позволит вам просмотреть и/или ввести **название** вашего собрания, **язык встреч**, а также **дни и время проведения встреч**.

### Кэширование видео из песенника {#caching-videos-from-the-songbook}

Вам также будет предоставлена возможность **сохранения всех видео из песенника**. Эта опция предварительно загружает все видео из песенника, что сокращает время загрузки медиа файлов для будущих встреч.

- **Плюс:** Медиа встречи будут доступны намного быстрее.
- **Минус:** Размер кэша мультимедиа значительно увеличится, примерно на 5 Гб.

:::tip Подсказка

Если на компьютере Зала Царства достаточно свободного места хранения, рекомендуется **включить** эту опцию для повышения производительности и ощутимого быстродействия.

:::

### Конфигурация интеграции OBS Studio (необязательно) {#obs-studio-integration-configuration}

Если в вашем Зале Царства используется **OBS Studio** для трансляции гибридных встреч через Zoom, M³ может автоматически интегрироваться с этой программой. Во время установки вы можете настроить интеграцию с OBS Studio, введя следующее:

- **Порт:** Номер порта, используемый для подключения к плагину Websocket.
- **Пароль:** Пароль, используемый для подключения к плагину Websocket.
- **Сцены:** Сцены OBS, которые будут использоваться во время презентаций. Вам потребуется одна сцена, которая будет захватывать окно или экран мультимедиа, и другая, в которой будет показана сцена.

:::tip Подсказка

Если ваше собрание регулярно проводит гибридные встречи, то **настоятельно** рекомендуется включить интеграцию с OBS Studio.

:::

## 3. Наслаждайтесь использованием M³ {#enjoy-using-m3}

После завершения работы мастера настройки M³ готово к работе по управлению и представлению мультимедийных материалов на встречах собрания. Приятного использования приложения! :tada:
