---
tag: Использование
title: Режим демонстрации медиа
ref: present-media
---

### Использование режима демонстрации медиа

Режимы демонстрации и управления мультимедиа разработаны с целью простого использования и предотвращения ошибок во время встреч.

После того как опция `Воспроизводить медиафайлы на внешнем экране или в отдельном окне` включена, экран демонстрации мультимедиа будет автоматически отображаться на внешнем мониторе если таковой имеется, или в отдельном окне с возможностью перетаскивать и изменять размер, если внешний монитор не был обнаружен.

В режиме ожидания на экране демонстрации мультимедиа будет отображаться фоновое изображение, выбранное в настройках. Если фоновое изображение не было настроено, то M³ попытается автоматически загрузить и отобразить годовой текст.

Если в настройках не установлено фоновое изображение и годовой текст не удалось загрузить автоматически, в режиме ожидания будет отображаться черный фон.

В режим демонстрации мультимедиа можно попасть, нажав кнопку ▶️ (воспроизведение) на главном экране M³ или с помощью сочетания клавиш <kbd>Alt D</kbd>.

Как только вы войдете в режим демонстрации, на экране выбора папок вы сможете выбрать дату, за которую вы хотите отобразить медиа. Если папка текущего дня существует, она автоматически будет выбрана. Можно изменить выбранную дату в любое время, нажав на кнопку выбора даты в верхнем разделе.

### Демонстрация мультимедиа

Чтобы воспроизвести мультимедиа, нажмите кнопку ▶️ (воспроизведение) для нужного файла. Чтобы скрыть медиа, нажмите кнопку ⏹️ (остановить). При желании видео можно перемотать назад или вперед, когда оно поставлено на паузу. Обратите внимание, что для видеороликов кнопку остановки необходимо нажать **дважды**, чтобы предотвратить случайную и преждевременную остановку видеоролика во время его воспроизведения перед собранием. Видео будет автоматически останавливаться после полного воспроизведения.

### Дополнительные функции

В M³ есть несколько дополнительных функций, которые можно использовать, чтобы улучшить качество демонстрации мультимедиа.

#### Демонстрация JW.org

Чтобы демонстрировать JW.org, можно нажать кнопку ⋮ (многоточие) в верхней части экрана и выбрать `Открыть JW.org`. Откроется новое окно контроллера и загрузится JW.org. Окно медиа также будет отображать JW.org. Теперь можно использовать окно контроллера для навигации по JW.org, а в окне мультимедиа будут отображаться ваши действия. Когда демонстрация JW.org закончена, можно закрыть окно контроллера и перейти к обычному режиму демонстрации медиа.

#### Масштабирование и панорамирование изображений

При отображении изображения, если навести курсор на предварительный просмотр изображения, можно прокрутить колесико мыши для увеличения или уменьшения масштаба. Кроме того, можно также дважды щелкнуть на предварительном просмотре изображения, чтобы увеличить его. Двойной щелчок приводит к переключению между масштабированием на 1.5x, 2x, 3x, 4x и обратно на 1x. Можно также щелкнуть и перетащить предварительный просмотр, чтобы панорамировать изображение.

#### Сортировать список медиа

Список медиа можно сортировать, нажав кнопку сортировки в правом верхнем углу экрана. Рядом с каждым медиафайлом появится кнопка, с помощью которой можно перетащить этот файл вверх или вниз по списку. Когда порядок верен, можно снова нажать кнопку сортировки, чтобы зафиксировать порядок.

#### Добавить дополнительную песню

Если вам нужно добавить дополнительную песню в список медиафайлов, вы можете нажать кнопку `♫ +` (добавить песню) в верхней части экрана. Появится выпадающее меню со списком всех песен Царства. Когда вы выберете одну из них, она сразу же будет добавлена в начало списка медиафайлов и ее можно будет воспроизвести моментально. Песня будет либо транслироваться прямо с сайта JW.org, либо воспроизводиться из локального кэша, если она была ранее загружена.

### Проведение гибридных встреч, используя M³, OBS Studio, и Zoom

Самым простым способом показать медиа во время гибридных встреч - это настроить OBS Studio, M³ и Zoom так, чтобы они функционировали вместе.

#### Начальная конфигурация: Компьютер Зала Царства

Установите разрешение экрана внешнего монитора на 1280x720.

Настройте выход звуковой карты компьютера на один из входов микшера звукового пульта, а объединенный выход микшера звукового пульта - на вход звуковой карты компьютера.

#### Начальная конфигурация: OBS Studio

Установите OBS Studio, или скачайте портативную версию.

Если используется портативная версия OBS Studio, установите плагин [Virtualcam](https://obsproject.com/forum/resources/obs-virtualcam.949/), и установите виртуальную камеру в Windows с помощью прилагаемого скрипта установки.

Если у вас OBS Studio v27 или старше, вам необходимо установить плагин [obs-websocket](https://github.com/obsproject/obs-websocket). В противном случае obs-websocket уже включен. Настройте номер порта и пароль для obs-websocket.

В настройках OBS под разделом `Общее` > `Системная область` установите все флажки. В разделе `Вывод` > `Потоковая передача` включите аппаратный кодер, если таковой имеется. В разделе `Видео` > `Базовое разрешение` и `Выходное (масштабированное) разрешение`, выберите `1280x720`, а в разделе `Фильтр понижения масштаба` выберите `Билинейный`.

Настройте как минимум 2 сцены: одну для демонстрации медиа (`Захват окна` или `Захват монитора` с выключенным курсором мыши и выбранным соответствующим названием окна/монитора), и одну с видом на сцену (`Устройство захвата видео` с камерой Зала Царства). Можно добавить столько сцен, сколько потребуется, с настройкой камеры, увеличением и обрезкой изображения по мере необходимости (вид на пюпитр, вид на ведущего и чтеца, вид на стол, и т. д.).

Добавьте ярлык на OBS Studio с параметром `--startvirtualcam` в папку запуска профиля пользователя Windows, чтобы OBS Studio запускалось автоматически при входе пользователя в систему.

#### Начальная конфигурация: Zoom Зала Царства

Zoom должен быть настроен таким образом, чтобы использовать два монитора. Включите глобальные сочетания клавиш для Zoom, чтобы выключить/включить звук Зала Царства в Zoom (<kbd>Alt A</kbd>) и запустить/остановить видеопоток Зала Царства в Zoom (<kbd>Alt V</kbd>).

Установите "микрофон" по умолчанию на объединенный выход микшера звукового пульта (чтобы все, что слышно через звуковую систему Зала Царства, передавалось через Zoom, включая микрофоны и мультимедиа), а "камеру" - на виртуальную камеру, предоставляемую OBS Studio.

#### Начальная конфигурация: M³

Включить опцию `Воспроизводить медиафайлы на внешнем экране или в отдельном окне`.

Включите и настройте режим совместимости с OBS Studio, используя данные порта и пароля, настроенные на этапе настройки OBS Studio.

#### Начало встречи

Запустите встречу Zoom и переместите вторичное окно встречи Zoom на внешний монитор. При желании сделайте его полноэкранным. Здесь будут отображаться все удаленные участники встречи, чтобы собрание могло их видеть.

После того как встреча Zoom отобразится на внешнем мониторе, откройте M³. Окно демонстрации мультимедиа автоматически откроется поверх окна Zoom на внешнем мониторе. При необходимости синхронизируйте мультимедиа и перейдите в режим управления мультимедиа, нажав кнопку ▶️ (воспроизвести) на главном экране M³, или <kbd>Alt D</kbd>.

Включите видеопоток Зала Царства (<kbd>Alt V</kbd>) и при необходимости осветите его, чтобы зрители в Zoom видели сцену Зала Царства. Включите звук Зала Царства в Zoom (<kbd>Alt A</kbd>). Отключать видео- или аудиопоток Зала Царства в Zoom во время встречи не нужно. Убедитесь, что в Zoom включена функция "Оригинальный звук", чтобы обеспечить наилучшее качество звука для удаленных участников встречи.

Запустите воспроизведение фоновой музыки с помощью кнопки слева внизу, или <kbd>Alt K</kbd>.

#### Трансляция частей со сцены Зала Царства на Zoom

Никаких действий не требуется.

Во время встречи можно выбрать различные углы обзора/масштаб камеры, используя меню в нижней части окна управления воспроизведением мультимедиа M³; это меню будет содержать список всех настроенных сцен с видом камеры в OBS.

#### Демонстрация мультимедиа в Зале Царства и через Zoom

Найдите мультимедийный файл, который вы хотите показать, в списке мультимедийных файлов M³ и нажмите на кнопку "воспроизвести".

Когда вы завершите демонстрацию мультимедиа, нажмите кнопку "остановить" в M³. Обратите внимание, что видео автоматически останавливаются после завершения.

#### Отображение удаленных участников Zoom на мониторе Зала Царства

Нажмите кнопку "скрыть/показать окно демонстрации медиа" в нижнем правом углу экрана управления медиа M³, или <kbd>Alt Z</kbd>, чтобы **скрыть** окно демонстрации медиа. Теперь участники встречи Zoom будут видны на мониторе в Зале Царства.

> Если удаленному участнику нужно показать медиа, следуйте шагам в подразделе **Демонстрация мультимедиа в Зале Царства и через Zoom**.

Как только участник закончит свою часть, нажмите кнопку "скрыть/показать окно демонстрации медиа" в нижнем правом углу окна управления мультимедиа M³, или <kbd>Alt Z</kbd>, чтобы **показать** окно демонстрации медиа. На мониторах Зала Царства теперь будет отображаться годовой текст.

### Проведение гибридных встреч с помощью только M³ и Zoom, без OBS Studio

Если по каким-либо причинам вы не хотите использовать OBS Studio, следующие предложения, возможно, помогут вам настроить все как можно проще.

#### Без OBS Studio: Начальная конфигурация: Компьютер Зала Царства

То же, что и в соответствующем разделе выше. Кроме того, настройте глобальное сочетание клавиш в Zoom для запуска/остановки демонстрации экрана (<kbd>Alt S</kbd>). В качестве "камеры" будет использоваться поток с камеры Зала Царства.

#### Без OBS Studio: Начальная конфигурация: M³

Включить опцию `Воспроизводить медиафайлы на внешнем экране или в отдельном окне`.

#### Без OBS Studio: Начало встречи

То же, что и в соответствующем разделе выше.

#### Без OBS Studio: Трансляция частей со сцены Зала Царства на Zoom

То же, что и в соответствующем разделе выше.

#### Без OBS Studio: Демонстрация мультимедиа в Зале Царства и через Zoom

Начните демонстрацию в Zoom, нажав <kbd>Alt S</kbd>. В появившемся окне демонстрации Zoom выберите внешний монитор и включите оба флажка внизу слева (для оптимизации звука и видео). Теперь годовой текст будет отображаться в Zoom.

Найдите мультимедийный файл, который вы хотите показать, в списке мультимедийных файлов M³ и нажмите на кнопку "воспроизвести".

Когда демонстрация мультимедийных файлов закончена, нажмите <kbd>Alt S</kbd>, чтобы прекратить функцию обмена экрана Zoom.

#### Без OBS Studio: Отображение удаленных участников Zoom на мониторе Зала Царства

То же, что и в соответствующем разделе выше.

### Скриншоты режима демонстрации

{% include screenshots/present-media.html lang=site.data.ru %}
