---
tag: Справка
title: Технические примечания
ref: usage-notes
---

Приложение должно работать без проблем на большинстве современных компьютеров с операционными системами Виндовс, Linux или macOS.

### Виндовс: Установка и первый запуск

При открытии программы установки может быть обнаружена [ошибка](assets/img/other/win-smartscreen.png), указывающая на то, что Windows SmartScreen не запускал нераспознанное приложение. Это связано с тем, что приложение не имеет большого количества загрузок и, следовательно, не является полностью доверенным в Windows. Чтобы обойти эту проблему, просто нажмите на "Подробнее", затем "Выполнить все равно".

### Linux: Установка и первый запуск

Согласно официальной документации [AppImage](https://docs.appimage.org/user-guide/troubleshooting/electron-sandboxing.html), если приложение не открывается должным образом, подтвердите вывод следующей команды:

`sysctl kernel.unprivileged_userns_clone`

Если на выходе получается `0`, то AppImage **не запустится**, пока вы не выполните следующую команду и затем не перезагрузитесь:

`echo kernel.unprivileged_userns_clone = 1 | sudo tee /etc/sysctl.d/00-local-userns.conf`

Убедитесь, что вы прочитали о том, [что это подразумевает](https://lwn.net/Articles/673597/), прежде чем это сделать.

### macOS: Установка и первый запуск

Если при запуске приложения, вы получите предупреждение о том, что приложение не может быть открыто, либо потому, что "оно не было загружено из App Store" или потому, что "разработчик не может быть проверен", тогда эта [страница поддержки Apple](https://support.apple.com/en-ca/HT202491) поможет вам преодолеть эту ошибку.

Если вы получили сообщение о том, что вы «не имеете разрешения на открытие приложения», тогда попробуйте применить некоторые из решений с [этой страницы](https://stackoverflow.com/questions/64842819/cant-run-app-because-of-permission-in-big-sur/64895860), например, выполнить следующую команду в `Terminal.app`:

`codesign --force --deep --sign - "/path/to/Meeting Media Manager.app"`

### macOS: Проблемы с разрешениями звука или микрофона в macOS Sonoma

Начиная с macOS Sonoma, некоторые пользователи столкнулись с проблемой, при которой M³ неоднократно выдает ошибку, указывая, что ему необходим доступ к микрофону. Выполнение следующей команды в `Terminal.app` позволило решить проблему для некоторых пользователей:

`codesign --force --deep --sign - "/path/to/Meeting Media Manager.app"`

### macOS: Автоматическое обновление приложений

В отличие от Windows и Linux, функция автоматического обновления **не внедрена** в macOS, и по техническим причинам, вероятно, никогда не будет внедрена. Однако, когда обновление будет доступно, для пользователей macOS произойдет одно из двух событий:

- M³ попытается загрузить пакет обновления и открыть его автоматически, после чего пользователю придется вручную завершить установку обновления M³, перетащив обновленное приложение в папку приложений. Затем они смогут запустить только что обновленное приложение M³ из папки приложений, как обычно.
- Если предыдущий шаг на каком-либо этапе окажется неудачным, M³ выведет на экран постоянное уведомление о том, что обновление доступно, со ссылкой на само обновление. Красный, пульсирующее уведомление также будет отображаться на кнопке настроек на главном экране M³. На экране настроек, номер версии M³ превратится в кнопку, при нажатии на которую автоматически откроется страница загрузки последней версии.
