---
tag: 使用
title: 媒体播放模式
ref: present-media
---

### 使用媒体播放模式

媒体播放和控制模式的设计是为了简便和防止聚会时出现错误。

一旦启用选项`在外部显示器或单独窗口中播放媒体`，如果有外部显示器，媒体播放屏幕将自动出现在外部显示器上；如果未检测到外部显示器，则会在一个可拖动和可调整大小的单独窗口中显示。

当待机时，媒体播放屏幕将显示在设置中配置的背景图像。 如果没有配置背景图像，则M³会尝试自动获取和显示全年经文。

如果在设置中没有配置背景图像，全年经文不能自动加载， 黑色背景将在待机时显示。

可以通过点击M³主屏幕上的▶️（播放）按钮，或使用键盘快捷键<kbd>Alt+D</kbd>（用于外部显示）进入媒体控制器模式。

一旦您进入控制模式，文件夹选择页面将允许您选择您想要播放媒体的日期。 如果当前日期的文件夹存在，它将自动预选。 一旦选择一个日期， 您仍然可以在任何时候点击日期选择按钮，在顶部更改选定日期。

### 播放媒体

要播放媒体，请按 ▶️ (播放) 按钮来播放您喜欢的文件。 要隐藏媒体，请按⏹️（停止）按钮。 如果需要，可以在视频暂停时倒带或快进。 请注意，对于视频，必须按**两次**停止按钮，以防在为会众播放时意外过早地停止视频。 视频在播放完毕后将自动停止。

### 更多功能

M³ 具有一些额外功能，可用于提升媒体播放体验。

#### 展示JW.org

若要显示JW.org，您可以按屏幕顶部的浏览器（椭圆）按钮，并选择 `打开JW.org`。 这将打开一个加载了JW.org 的新控制器窗口。 媒体窗口也将显示JW.org。 现在您可以使用控制器窗口来浏览JW.org，媒体窗口将显示您的操作。 当您结束JW.org展示时，您可以关闭控制器窗口，并继续使用正常的媒体播放模式。

#### 缩放和平移图像

当显示图像时，您可以将鼠标悬停在图像预览上，滚动鼠标滚轮进行放大和缩小。 或者，您也可以双击图像预览进行放大。 双击将在 1.5x、2x、3x、4x 之间切换，并返回到 1x 缩放。 您还可以按住并拖动图像来在图像周围移动。

#### 排序媒体列表

媒体列表可以通过点击屏幕右上角的排序按钮来排序。 媒体项目旁边会出现一个按钮，可用于将媒体项目在列表中向上或向下拖动。 当您满意排序后，可以再次点击排序按钮以锁定顺序。

#### 临时添加歌曲

如果您需要在最后一刻将一首歌曲添加到媒体列表中，您可以点击屏幕顶部的 `♫ +`（添加歌曲）按钮。 会出现一个下拉菜单，列出所有王国诗歌。 当您选择其中一首歌时，它将立即添加到媒体列表的顶部，并可以立即播放。 它将从 JW.org 流式传输歌曲，或者如果之前已下载，则从本地缓存播放歌曲。

### 使用 M³、OBS Studio 和 Zoom 结合进行混合会议

迄今为止，在混合会议期间共享媒体的最简单方法是配置 OBS Studio、M³ 和 Zoom 以共同工作。

#### 初始配置：王国聚会所的计算机

将外部显示器的屏幕分辨率设置为 1280x720，或与此相近的东西。

配置计算机音响卡的输出转到音箱中的一个输入框。 和音响包混音器的合并输出转到计算机的声音卡输入。

#### 初始配置： OBS Studio

安装 OBS Studio 或下载便携式版本。

如果使用 OBS Studio 的便携式版本，请安装 [Virtualcam](https://obsproject.com/forum/resources/obs-virtualcam.949/) 插件。如果使用 OBS Studio 的便携式版本，通过双击提供的安装脚本，将虚拟相机添加到Windows。

如果您有 OBS Studio v27 或更多，您需要安装 [obs-websocket](https://github.com/obsproject/obs-websocket) 插件。 否则将包含obs-websocket。 配置 obs-websocket 的端口号和密码。

在 OBS 设置中，在 `常规` > `系统托盘`下，启用所有复选框。 在 `下输出` > `串流`如果可用，请启用硬件编码器。 在`视频` > `基本 (画布) 分辨率` 和 `输出 (缩放) 分辨率`下，选择`1280x720`，在`降采样滤波器`下，选择`双线性`。

设置至少 2 个场景：一个用于媒体显示（使用`窗口捕获`或`显示捕获`，关闭鼠标指针并选择适当的窗口标题/显示器），另一个用于舞台视图（使用`视频捕获设备`，选择聚会所摄像头）。 您还可以添加另一个专门用于图片的场景，媒体窗口和讲台一起在图片中显示。 您可以根据要求添加尽可能多的场景，并且相机已调整， 视需要放大和裁剪(讲座视图，导体和读取器视图，表视图等)。

对所有`窗口捕获`或`显示捕获`输入启用`缩放/宽高比`滤镜，分辨率设置为`基本 (画布) 分辨率`。 这将确保媒体窗口总是被缩放到虚拟摄像头的输出分辨率。

使用 `--startvirtualcam` 参数在 OBS Studio 添加快捷方式 到 Windows 用户配置文件的启动文件夹，以确保OBS Studio 在用户登录时自动启动。

#### 初始配置：王国聚会所的Zoom

Zoom应配置为使用双重显示器。 为 Zoom 启用全局键盘快捷键，用于在 Zoom 中静音/取消静音王国聚会所音频（<kbd>Alt A</kbd>），以及启动/停止 Zoom 中的王国聚会所视频源（<kbd>Alt V</kbd>）。

将默认的“麦克风”设置为声音控制室混音器的混合输出（以便将传送到王国聚会所音响系统的所有内容都传输到 Zoom，包括麦克风和媒体），并将“摄像头”设置为 OBS Studio 提供的虚拟摄像头。

#### 初始配置：M³

启用`在外部显示器上或在单独窗口中播放媒体`选项。

启用并配置 OBS Studio 兼容模式，使用在 OBS Studio 配置步骤中配置的端口和密码信息。

#### 开始聚会

开始 Zoom 会议，并将辅助 Zoom 会议窗口移动到外部显示器。 如果需要，将其设为全屏。 这是任何远程会议参与者将显示给会众看到的地方。

一旦 Zoom 会议显示在外部显示器上，请打开 M³。 媒体展示窗口将自动显示在外部显示器上的 Zoom 之上。 如有必要，同步媒体，并通过点击 M³ 主屏幕上的 ▶️（播放）按钮，或<kbd>Alt D</kbd>进入媒体控制器模式。

启用王国聚会所视频源（<kbd>Alt V</kbd>），如有必要，突出显示王国聚会所视频源，以便 Zoom 参与者看到王国聚会所舞台。 取消静音 Zoom 中的王国聚会所音频 (<kbd>Alt A</kbd>)。 在会议期间不需要禁用 Zoom 中的视频或音频传输。 确保在 Zoom 中启用“音乐家的原始声音”，以确保远程会议参与者获得最佳的音频质量。

使用底部左侧的按钮或<kbd>Alt K</kbd>开始背景音乐播放。

#### 通过 Zoom 在王国聚会所舞台上播放现场部分。

无需操作。

在会议期间，可以通过使用 M³ 媒体播放控制窗口底部的菜单来选择各种摄像机角度/缩放；该菜单将包含 OBS 中所有配置的摄像机视图场景的列表。

#### 在王国聚会所和通过 Zoom 分享媒体

在 M³ 媒体播放控制窗口中找到您想要分享的媒体，然后按下“播放”按钮。

当您完成分享媒体时，请在 M³ 中按下“停止”按钮。 请注意视频完成后自动停止。

#### 在王国聚会所屏幕上显示远程 Zoom 参与者

按下 M³ 媒体控制屏幕右下角的“隐藏/显示媒体展示窗口”按钮，或<kbd>Alt Z</kbd>，以**隐藏**媒体展示窗口。 现在，Zoom 会议将在王国聚会所监视器上可见。

> 如果参与者有要展示的媒体，请按照**在王国聚会所和通过 Zoom 分享媒体**次标题下的步骤进行。

一旦参与者完成了他们的部分，请按下 M³ 媒体播放控制窗口右下角的“隐藏/显示媒体展示窗口”按钮，或<kbd>Alt Z</kbd>，以**显示**媒体展示窗口。 现在，王国聚会所监视器将显示年度辞句。

### 使用仅 M³ 和 Zoom 进行混合会议

如果出于任何原因您不想使用 OBS Studio，以下建议或许可以帮助您尽可能简单地设置事物。

#### 初步设置（不使用 OBS）：王国聚会所电脑

与上面的相应章节相同。 加上全局键盘快捷键用于 Zoom 的启动/停止屏幕共享（<kbd>Alt S</kbd>）。 “摄像头”将是来自王国聚会所摄像头的摄像头源。

#### 初步设置（不使用 OBS）：M³

启用`在外部显示器上或在单独窗口中播放媒体`选项。

#### 开始聚会（不使用 OBS）

与上面的相应章节相同。

#### 在 Zoom 中不使用 OBS 从王国聚会所舞台广播现场部分

与上面的相应章节相同。

#### 在王国聚会所和通过 Zoom 分享媒体（不使用 OBS）

点击 <kbd>Alt S</kbd> 开始Zoom共享。 在弹出的 Zoom 共享窗口中，选择外部显示器，并在左下角启用两个复选框（用于声音和视频优化）。 现在，全年经文将通过 Zoom 进行分享。

在 M³ 媒体播放控制窗口中找到您想要分享的媒体，然后按下“播放”按钮。

当您完成分享媒体时，按<kbd>Alt S</kbd>结束 Zoom 屏幕共享。

#### 在不使用 OBS 的情况下，在王国聚会所的屏幕上显示远程 Zoom 参与者

与上面的相应章节相同。

### 播放模式的截图

{% include screenshots/present-media.html lang=site.data.cmn-hans %}
