---
permalink: /uk/
---
  
### Що таке M³?

**Meeting Media Manager**, або **M³** скорочено, це додаток для Windows, macOS та Linux, який автоматично завантажує ілюстрації та відео, які будуть розглядатись під час зібрань Свідків Єгови будь-якою мовою доступною на JW.org.

Серед можливостей програми варто виділити керування повторюваними та власними (користувацькими) медіафайлами, додаткова функція синхронізації для членів одного збору, а також можливість використовувати один компʼютер для багатьох зборів і/чи груп.

<sup>Примітка: M³ був знаний як JWMMF (JW Meeting Media Fetcher), але був перейменований в травні 2022 року.</sup>

### Які функції виконує M³?

M³ дозволяє легко й автоматично завантажувати, синхронізувати та транслювати всі медіафайли для зібрання.

Для **гібридних** та **звичайних** зібрань, вбудований режим трансляції медіа має всі необхідні функції для спрощення показу медіа на зібраннях, в тому числі:

- Мініатюри ілюстрацій
- Зручні кнопки паузи/відтворення/зупинки для керування відтворення медіафайлів
- Зручне відтворення фонової музики з автоматичною зупинкою пере початком запланованого зібрання
- Автоматичне розпізнавання та керування зовнішнім монітором
- Інтеграція з OBS Studio

Що стосується повністю **віддалених** зібрань збору, вбудована функція конвертації MP4 в M³ дозволяє вам легко транслювати файли всіх типів, використовуючи вбудовану в Zoom функцію транслювання MP4.

### Чи працює M³ з моєю мовою?

**Так!** Медіа для зібрань Свідків Єгови можуть бути завантажені будь-якою з сотень мов доступних на JW.org. Список доступних мов оновлюється автоматично, все що вам потрібно це обрати потрібну вам мову зі списку.

На додаток до цього, сама M³ була перекладена на 15 мов і це число зростає завдяки багатьом добровольцям. Тому ви можете обрати одну з цих мов для інтерфейсу M³.

Цей додаток був створений з любовʼю та у наш вільний час. Насолоджуйтесь!

### Скриншоти
