---
tag: Довідка
title: Технічні нотатки
ref: usage-notes
---

Додаток має без проблем працювати на більшості сучасних комп'ютерів, які працюють Windows, Linux або macOS.

### Windows: Встановлення та перший запуск програми

При відкритті програми ви можете отримати [помилку](assets/img/other/win-smartscreen.png), що Windows SmartScreent забороняє запуск програми з невідомого джерела. Це звʼязано з тим, що програма не має багато завантажень, а отже Windows не може розпізнати її першоджерело. Щоб обійти це, просто натисніть "Більше інформації", а тоді "Запустити в будь-якому випадку".

### Linux: Встановлення та перший запуск програми

Згідно з [офіційною документацією AppImage](https://docs.appimage.org/user-guide/troubleshooting/electron-sandboxing.html), якщо додаток не відкривається належним чином, то виконайте наступну команду:

`sysctl kernel.unprivileged_userns_clone`

Якщо на виході ви отримуєте `0`, то AppImage **не запуститься** поки ви не виконаєте наступну команду і перезапуск ПК:

`echo kernel.unprivileged_userns_clone = 1 | sudo tee /etc/sysctl.d/00-local-userns.conf`

Переконайтесь, що ви прочитали, [для чого це виконується](https://lwn.net/Articles/673597/) перш ніж ви зробите це.

### macOS: Встановлення та перший запуск програми

Якщо під час запуску ви отримаєте попередження про те, що ця програма не може бути відкрита через те, що "вона була завантажена не з AppStore", або "неможливо перевірити розробника", тоді ця [сторінка підтримки Apple](https://support.apple.com/en-ca/HT202491) допоможе вам обійти це.

Якщо ви отримали сповіщення про те, що ви "не маєте дозволу на відкриття додатка", то спробуйте деякі з наступних варіантів розв'язання проблеми доступних на [цій сторінці](https://stackoverflow.com/questions/64842819/cant-run-app-because-of-permission-in-big-sur/64895860).

`codesign --force --deep --sign - "/path/to/Meeting Media Manager.app"`

### macOS: Автооновлення

На відміну від Windows та Linux, функціонал автоматичного оновлення, з технічних причин **не реалізований** на macOS, та можливо, ніколи не буде вбудована. Однак, коли оновлення буде доступне відбудеться щось з наступного:

- M³ спробує завантажити пакет оновлення й автоматично відкрити його, після чого користувачу потрібно буде вручну завершити оновлення перетягнувши оновлений додаток у папку з програмами. Після цього можна буде запустити оновлену версію M³ як зазвичай.
- Якщо попередній варіант на одному з етапів не зможе виконатись, M³ виведе на екран сповіщення, що доступне оновлення з посиланням на нього. Червоне сповіщення яке буде пульсувати на кнопці налаштувань на головному екрані M³ також буде нагадувати про оновлення. На екрані налаштувань, номер версії M³ перетвориться на кнопку яка після натискання відкриє сторінку завантаження найостаннішої версії.
