---
tag: Використання
title: Режим презентації медіа
ref: present-media
---

### Використання режиму медіапрезентації

Медіа-презентація та контролери розроблені для простоти та для запобігання помилок під час зустрічей.

Після того як опція `Показ медіа на зовнішньому моніторі чи в окремому вікні` буде ввімкнена, екран медіапрезентації автоматично з’являтиметься на зовнішньому моніторі, якщо він є, або в окремому вікні, яке можна перетягувати та змінювати розмір, якщо зовнішнього немає виявлено монітор.

Якщо дисплей презентації екрана, що знаходиться в режимі очікування, відображатиметься фонове зображення, яке настроєно в налаштуваннях. Якщо не було сконфігуровано жодного фонового зображення, M3 спробує автоматично отримати і відобразити рік.

Якщо фонове зображення не налаштоване в налаштуваннях і річний текст не може бути завантажений автоматично, чорний фон буде відображатися в режимі очікування.

Доступ до режиму мультимедіа можна натиснувши на кнопку ▶️ (play) на головному екрані M3, або за допомогою ярлика для клавіатури <kbd>Alt D</kbd> (для зовнішнього відображення).

Після входу в режим контролера, екран вибору папки дозволить вам вибрати дату, для якої ви хочете відобразити медіа. Якщо папка поточного дня існує, вона буде автоматично вибрана. Після вибору дати, Ви все ще можете змінити обрану дату в будь-який час, натиснувши на кнопку вибору дати у верхньому розділі.

### Презентація медіа

Щоб відтворити медіа, натисніть кнопку ▶️ (play) для бажаного файла. Щоб приховати медіа, натисніть ⏹️ (зупинити). Відео може бути відновлене або швидко переслано під час паузи, якщо хочеться. Будь ласка, зверніть увагу на це, кнопка зупинки повинна натиснутись **двічі**, щоб запобігти випадкової та передчасної зупинки відео під час гри на зборі. Відео автоматично припиняться, коли вони гратимуть у повному обсязі.

### Додаткові функції

M3 має кілька додаткових функцій, які можуть бути використані для покращення презентацій у медіа.

#### Презент JW.org

Для того, щоб представити JW.org, ви можете натиснути кнопку Scratch (еліпси) у верхній частині екрану та вибрати `Open JW.org`. Це відкриє нове вікно контролера за допомогою JW.org. Медіа-вікно буде відображати JW.org. Тепер ви можете використовувати вікно контролера для навігації на JW.org, а медіа вікно відобразить ваші дії. Коли Ви завершили презентацію JW.org, ви можете закрити вікно контролера, і продовжити звичайний режим презентації ЗМІ.

#### Масштаб і панорама зображень

При відображенні зображення ви можете прокрутити колесо миші під час перегляду на зображення для збільшення і зменшення. Крім того, ви можете двічі натиснути на прев'ю зображення для збільшення. Подвійне натискання буде чергуватися між 1.5x, 2x, 4x і знову до 1x масштабу. Ви також можете утримувати та перетягувати зображення навколо зображення.

#### Сортувати список медіа

Список медіа можна відсортувати за допомогою кнопки сортування, у верхній правій частині екрана. Поруч з ними з'явиться кнопка, яка може бути використана для перетягування елемент медіа зверху або вниз у списку. Коли вас влаштовує замовлення, знову можна натиснути кнопку сортування, щоб заблокувати замовлення.

#### Додати пісню в останню хвилину

Якщо вам потрібно додати пісню Царства в останню хвилину у медіа список, ви можете натиснути `♫ +` (додати пісню) у верхній частині екрану. Випадаючий список всіх пісень Царства. Коли виберете один, він буде негайно додано до вершини списку медіа, і він може бути відтворений миттєво. Це буде транслювати пісню з JW.org, або програти пісню з локального кешу, якщо вона була завантажена раніше.

### Проведення гібридних зустрічей, використовуючи комбінацію M3, OBS Studio, і Zoom

Найпростіший спосіб ділитися засобами масової інформації під час гібридних зустрічах - це налаштування OBS Studio, M3 і Zoom для спільної роботи.

#### Початкова конфігурація: Комплект Залу Царства

Задайте роздільну здатність зовнішнього моніторингу на 1280x720, або щось близьке до цього.

Налаштуйте Вивід комп'ютерної звукової карти для переходу до одного з джерел звукового мікшера, та комбінований набір звукових бумів вихід для вхідної картки комп'ютера переходити до звукової картки.

#### Початкова конфігурація: OBS Studio

Встановіть OBS Studio, або завантажте портативну версію.

При використанні портативної версії OBS Studio, встановіть плагін, [Virtualcam](https://obsproject.com/forum/resources/obs-virtualcam.949/) , і якщо використання портативної версії OBS Studio, додайте віртуальну камеру до Windows, двічі клацніть наданий сценарій встановлення.

Якщо у вас є OBS Studio v27 або старіше, вам необхідно встановити плаґін [obs-websocket](https://github.com/obsproject/obs-websocket). В іншому випадку включено obs-webсокет. Налаштуйте номер порту та пароль для obs-webсокету.

У налаштуваннях OBS Studio, під `General` > `System Tray`, увімкніть усі прапорці. Під `Output` > `Streaming`, увімкніть апаратне кодування якщо є можливість. Під `Video` > `Base (Canvas) Resolution` та `Output (Scaled) Resolution`, оберіть `1280x720`, та під `Downscale Filter`, оберіть `Bilinear`.

Встановіть принаймні 2 сцени: один для мультимедійного відображення (`Window Capture` or `Display` з вимкненим курсором миші та обраним відповідним вікном/монітором), і один для сцени (`пристрій захоплення відео` з обраною камерою KH). Ви також можете додати іншу сцену спеціально для фотографій, де вікно медіа видиме разом з трибуном в режимі відображення стилю зображення в стилі зображення. Ви можете додати стільки сцен, скільки необхідно налаштувати камеру, збільшений і обрізаний як потрібен (перегляд лектрів, провідник і читач, вигляд таблиці і т.д.).

Увімкніть `Scaling/Aspect Ratio` фільтр на все `Window Capture` або `Display Capture` входи, з `Resolution` з `Base (Canvas) Resolution`. Це забезпечить масштабування вікна медіа до роздільної здатності віртуальної камери.

Додати ярлик до OBS Studio, з параметром `--startvirtualcam` до папки Startup користувача Windows profile, щоб переконатися, що OBS Studio запускається автоматично після входу в систему.

#### Початкова конфігурація: Зала Залу Королівства

Масштаб слід налаштувати для використання подвійних моніторів. Увімкніть глобальні гарячі клавіші для Zoom для вимкнення/увімкненя звуку в Залі Царства. У Zoom гарячі клавіші для ввімкнення звуку це <kbd>Alt A</kbd>. Щоб розпочати/зупинити відео в Залі Царства у Zoom використовуйте комбінацію <kbd>Alt V</kbd>.

Встановіть «мікрофон» за замовчуванням як об’єднаний вихід мікшера звукової карти (щоб усе, що чується через звукову систему Залу Царства, передавалося через Zoom), а «камеру» — як віртуальну камеру, надану OBS Studio.

#### Початкова конфігурація: М3

Увімкніть `Present media на зовнішньому моніторі або в окремому опції` вікна.

Включити і налаштувати режим сумісності OBS Studio, використовуючи порт і пароль, настроєну в налаштуваннях OBS Studio.

#### Розпочати зустріч

Розпочніть зустріч Zoom і перемістіть вікно додаткової зустрічі Zoom на зовнішній монітор. При бажанні, буде повноекранний режим. Тут будуть показані будь-які учасники на віддаленій зустрічі.

Як тільки зустріч Zoom відображається на зовнішньому моніторі, відкрийте M3. Вікно презентації медіа автоматично відкриється у верхній частині масштабу на зовнішньому моніторі. Синхронізуйте медіафайли, якщо це необхідно, і введіть режим мультимедійного контролера, натиснувши ▶️ (play) на головному екрані M³, або натисніть <kbd>Alt D</kbd>.

Увімкніть відеоканал Залу Царства (<kbd>Alt V</kbd>) і за потреби висвітліть відеоканал Залу Царства, щоб учасники Zoom бачили сцену Залу Царства. Увімкніть аудіоканал Залу Царства в Zoom (<kbd>Alt A</kbd>). Не повинно бути необхідним для відключення відео або аудіо стрічки в Zoom на тривалість зустрічі. Переконайтеся, що "Оригінальний звук для музиканів" увімкнено в Zoom, щоб забезпечити кращу якість звуку для учасників віддаленої зустрічі.

Почати відтворення фонової музики за допомогою кнопки внизу, ліворуч зліва, або <kbd>Alt K</kbd>.

#### Трансляція частинок Холу Королівства на Zoom'ом

Жодної дії не потрібно.

Можна вибрати різні кути / масштаб камери під час зустрічі, використовуючи меню в нижній частині вікна управління відтворенням M3; це меню буде містити список всіх налаштованих сцени перегляду камери в OBS.

#### Поділитись медіа в Холі Королівства і через Zoom

Знайти ЗМІ, якими ви хочете поділитись у вікні управління мультимедійним відтворенням та натисніть кнопку "грати".

Коли ви завершили обмін ЗМІ, натисніть кнопку «зупинити» в M3. Зверніть увагу, що відео автоматично зупиняються після завершення.

#### Відображення віддалених учасників Залу Королівства на моніторі

Натисніть кнопку «сховати/показати вікно медіапрезентації» в нижньому правому куті екрана медіаконтролера M³ або <kbd>Alt Z</kbd>, щоб **сховати** вікно медіапрезентації. Зустріч Zoom буде видно на моніторі Холу Королівства.

> Якщо учасник має показати медіа, виконайте кроки згідно з вимогами **поширення медіа в Залі Королівства і через Subhead** в якості ZoA.

Коли учасник закінчить свою частину, натисніть кнопку «сховати/показати вікно медіапрезентації» в нижньому правому куті вікна керування відтворенням медіа M³ або <kbd>Alt Z</kbd>, щоб **показати**вікно медіапрезентації. Монітор Холу Королівства тепер покаже рок.

### Проведення гібридних зустрічей, використовуючи лише M3 і Zoom

Якщо ви не хочете використовувати OBS Studio з будь-якої причини, наступні пропозиції допоможуть вам налаштувати для цього якомога простіше.

#### Початкова конфігурація без OBS: Комп’ютера Холу Королівства

Так само, як відповідний розділ вище. З додаванням глобальної комбінації клавіш для Zoom для запуску/припинення показу екрана (<kbd>Alt S</kbd>). «Камера» буде трансляцією з камери Залу Царства.

#### Початкова конфігурація без OBS: M3

Увімкніть `Present media на зовнішньому моніторі або в окремому опції` вікна.

#### Початок зустрічі без OBS

Так само, як відповідний розділ вище.

#### Трансляція частинок Холу Королівства за допомогою ZoomS без OBS

Так само, як відповідний розділ вище.

#### Спільний доступ до медіа в Холі Королівства і більш ніж Zoom без OBS

Почніть ділитися в Zoom, натиснувши <kbd>Alt S</kbd>. У вікні "Розподіл масштабування", виберіть зовнішній монітор і увімкніть для роботи прапорців внизу зліва (для звукового та відео-оптимізації). Тепер річний текст буде поділятись над Зоомом.

Знайдіть медіафайли, якими ви хочете поділитися, у вікні керування відтворенням медіафайлів M³ і натисніть кнопку «відтворити».

Закінчивши транслювати медіафайли, натисніть <kbd>Alt S</kbd>, щоб завершити показ Zoom екрана.

#### Відображення віддалених учасників Zoom на моніторі Залу Царства без OBS

Так само, як відповідний розділ вище.

### Скриншот режиму презентації

{% include screenshots/present-media.html lang=site.data.uk %}
