# Про Meeting Media Manager (M³)

## Що це за програма?

\*\*Meeting Media Manager, або M³ скорочено, це додаток для Windows, macOS та Linux, який автоматично завантажує ілюстрації та відео, які будуть розглядатись під час зібрань Свідків Єгови будь-якою мовою доступною на JW.org.

Він підтримує управління стандартним та користувальницьким медіа для зібрань, а також підтримує кілька зборів і/або груп, які використовують один і той самий обліковий запис на комп’ютері.

:::info Примітка
Примітка: M³ був знаний як JWMMF (JW Meeting Media Fetcher), але був перейменований в травні 2022 року.
:::

## Що може робити M³?

Коротко кажучи, M³ дозволяє легко й автоматично завантажувати, синхронізувати та демонструвати всі медіафайли для зібрання.

Для **гібридних** та **звичайних зібрань**, вбудований режим демонстрації медіа має всі необхідні функції для спрощення показу медіа на зібраннях, в тому числі:

- Мініатюри медіафайлів
- Зручні кнопки паузи/відтворення/зупинки для керування відтворенням медіафайлів
- Зручне відтворення фонової музики з автоматичною зупинкою перед початком запланованого зібрання
- Автоматичне розпізнавання та керування зовнішнім монітором
- Інтеграція з OBS Studio

<!-- As for fully **remote** congregation Zoom meetings, the inbuilt MP4 conversion feature in M³ enables you to share media files of all types easily, using Zoom's native MP4 sharing feature. -->

Спробуйте M³ вже сьогодні і подивіться на що здатна ця програма! Демонстрація медіа на звичаях збору ще не була легшою.

## Чи працює M³ моєю мовою?

**Так!**\* Медіа для зібрань Свідків Єгови можуть бути завантажені будь-якою з сотень мов доступних на JW.org. Список доступних мов оновлюється автоматично, все що вам потрібно – обрати потрібну вам мову зі списку.

На додаток до цього, сама M³ була перекладена на декілька мов і це число зростає завдяки багатьом добровольцям. Тому ви можете обрати одну з цих мов для інтерфейсу M³.
