# Найчастіші питання {#frequently-asked-questions}

## :earth_americas: Чи залежить ця програма від зовнішніх сайтів, джерел або "кураторів" для завантаження публікацій, медіа для зібрань та іншого контенту? {#external-dependencies}

**Ні.** Додаток поводиться аналогічно як JW Library. Він завантажує публікації, медіа та інший контент безпосередньо з офіційного вебсайту Свідків Єгови та їх мережі надсилання контенту. Додаток автоматично визначає, що потрібно завантажити, та коли раніше завантажений контент більше не є актуальним і повинен бути завантажений заново.

:::info Примітка

Вихідний код цього додатку доступний для всіх, щоб дослідити його і перевірити, що відбувається під капотом програми.

:::

## :thinking: Чи цей додаток порушує Умови Використання офіційного сайту Свідків Єгови? {#terms-of-use}

**Ні.** [Умови використання](https://www.jw.org/finder?docid=1011511\&prefer=content) офіційного вебсайту Свідків Єгови насправді прямо дозволяють таке використання, яке ми здійснюємо. Ось відповідний уривок з цих умов (з виділенням):

> Ви не можете:
>
> Створювати з метою розповсюдження будь-яке програмне забезпечення, допоміжні програми та засоби програмного забезпечення, призначені для того, щоб збирати, копіювати, завантажувати, видобувати, витягувати або вибирати дані, HTML, зображення чи текст із цього сайту. (Це **не стосується** розповсюдження безкоштовних некомерційних програмних додатків, створених для завантаження електронних файлів, таких як EPUB, PDF, MP3 і MP4, доступних на цьому сайті для загалу.)

## :radioactive: Як я можу повідомити про проблему? {#how-do-i-report-an-issue}

Будь ласка, [подайте проблему](https://github.com/sircharlo/meeting-media-manager/issues) на офіційному репозиторії GitHub.

## :new: Як я можу запропонувати нову функцію або покращення? {#how-can-i-request-a-new-feature-or-enhancement}

Будь ласка, [відкрийте обговорення](https://github.com/sircharlo/meeting-media-manager/discussions) на офіційному репозиторії GitHub.

## :handshake: Чи можу я зробити свій внесок у код? {#how-can-i-contribute-some-code}

Будь ласка, ознайомтесь з [посібником для контриб’юторів](https://github.com/sircharlo/meeting-media-manager/blob/master/CONTRIBUTING.md) на офіційному репозиторії GitHub.

## :x: Чи можу я зробити пожертву на проект? {#can-i-make-a-donation-to-the-project}

Дякуємо за вашу зацікавленість в підтримці проекту! Проте, згідно з духом з Матвія 10:8, пожертви **не приймаються** і ніколи не будуть. Цей додаток був створений з любовʼю та у наш вільний час. Будь ласка, насолоджуйтесь! :tada:

:::tip :book: Матвія 10:8

"Даром отримали – даром давайте."

:::
