<!-- markdownlint-disable no-inline-html -->

# Використання M³ у Залі Царства

Цей посібник проведе вас через процес завантаження, встановлення та налаштування **Meeting Media Manager (M³)** у Залі Царства. Слідуйте цим крокам, щоб забезпечити правильне налаштування для управління медіа під час зібрань збору.

## 1. Завантаження та встановлення {#download-and-install}

<script setup>
  import { data } from './../../data/version.data.mts'
</script>

1. Завантажте відповідну версію для вашої операційної системи:
  - **Windows:**
    - Для більшості систем Windows завантажте <a :href="data.win64">meeting-media-manager-[VERSION]-x64.exe</a>.
    - Для старих 32-бітних систем Windows завантажте <a :href="data.win32">meeting-media-manager-[VERSION]-ia32.exe</a>.
    - Для портативної версії завантажте <a :href="data.winPortable">meeting-media-manager-[VERSION]-portable.exe</a>.
  - **macOS:**
    - **M-серія (Apple Silicon)**: Завантажте <a :href="data.macArm">meeting-media-manager-[VERSION]-arm64.dmg</a>.
    - **Mac на базі Intel**: Завантажте <a :href="data.macIntel">meeting-media-manager-[VERSION]-x64.dmg</a>.
  - **Linux:**
    - Завантажте <a :href="data.linux">meeting-media-manager-[VERSION]-x86_64.AppImage</a>.
2. Якщо посилання для завантаження не працюють, відвідайте [сторінку завантаження M³](https://github.com/sircharlo/meeting-media-manager/releases/latest) і завантажте правильну версію вручну.
3. Відкрийте інсталятор та дотримуйтесь інструкцій на екрані для встановлення M³.
4. Запустіть M³.
5. Пройдіть через майстер налаштування.

### Тільки для macOS: Додаткові кроки встановлення {#additional-steps-for-macos-users}

:::warning Увага

Цей розділ стосується тільки користувачів macOS.

:::

Через заходи безпеки Apple, для запуску встановленого додатка M³ на сучасних системах macOS потрібно виконати кілька додаткових кроків.

Виконайте наступні дві команди в Терміналі, змінюючи шлях до M³ за необхідності:

```bash
codesign --force --deep --sign - "/Applications/Meeting Media Manager.app"
sudo xattr -r -d com.apple.quarantine "/Applications/Meeting Media Manager.app"
```

:::warning Увага

Як користувач macOS, вам потрібно буде виконати ці кроки кожного разу, коли ви встановлюєте або оновлюєте M³.

:::

:::info Пояснення

Перша команда _підписує код програми_. Це необхідно, щоб запобігти виявленню M³ як шкідливої програми від невідомого розробника.

Друга команда _знімає відмітку карантину з програми_. Відмітка карантину використовується для попередження користувачів про потенційно шкідливі програми, що були завантажені з інтернету.

:::

#### Альтернативний метод {#alternative-method-for-macos-users}

Якщо вам все ще не вдається запустити M³ після введення двох команд з попереднього розділу, спробуйте наступне:

1. Відкрийте налаштування macOS системи **Конфіденційність та безпека**.
2. Знайдіть запис для M³ і натисніть кнопку **Все одно відкрити**.
3. Вас знову попередять і нададуть пораду не “відкривати це, якщо ви не впевнені, що це з надійного джерела.” Натисніть **Все одно відкрити**
4. Ще одне попередження з’явиться, де вам потрібно буде автентифікуватись для запуску додатку.
5. M³ тепер повинен успішно запуститися.

Якщо ви все ще маєте проблеми після виконання всіх цих кроків, будь ласка, [створіть issue на GitHub](https://github.com/sircharlo/meeting-media-manager/issues/new). Ми зробимо все можливе, щоб допомогти.

### Тільки для macOS: Відновлення трансляції вебсайту після оновлень {#screen-sharing-issues}

:::warning Увага

Цей розділ стосується тільки користувачів macOS.

:::

Деякі користувачі macOS повідомили, що трансляція вебсайту більше не працює після встановлення оновлень для M³.

Якщо медіавікно чорне під час трансляції вебсайту після оновлення M³, спробуйте наступні кроки:

1. Відкрийте налаштування macOS системи **Конфіденційність та безпека**.
2. Перейдіть до **Запис екрану**.
3. Виберіть M³ у списку.
4. Натисніть кнопку - (мінус), щоб видалити його.
5. Натисніть кнопку + (плюс) і виберіть M³ з папки “Програми”.
6. Можливо, вам буде запропоновано перезапустити M³, щоб застосувати зміни.

Після виконання цих кроків трансляція екрану має працювати як очікується.

:::tip Порада

Ці кроки є необов’язковими і можуть бути пропущені, якщо ви не плануєте використовувати функцію трансляції вебсайту. З іншого боку, якщо ви плануєте використовувати функцію трансляції вебсайту, рекомендується виконувати ці кроки після кожного оновлення, щоб забезпечити її правильну роботу.

:::

## 2. Майстер налаштування {#configuration-wizard}

### Мова інтерфейсу додатку {#app-display-language}

При запуску M³ вперше, вам буде запропоновано вибрати бажану **мову відображення**. Виберіть мову, яку ви хочете, щоб M³ використовував для свого інтерфейсу.

:::tip Порада

Мова не повинна обов'язково співпадати з тією ж мовою, якою M³ буде завантажувати медіа. Мова для завантаження медіа буде налаштовуватись в подальшому кроці.

:::

### Тип профілю {#profile-type}

Наступний крок - вибрати **тип профілю**. Для звичайного налаштування в Залі Царства, оберіть **Звичайний**. Це налаштує багато функцій, які зазвичай використовуються для зібрань збору.

:::warning Увага

Ви повинні вибрати **Інший** в тому випадку, якщо ви створюєте профіль, для якого не потрібно автоматично завантажувати жодних медіа. Медіафайли повинні будуть імпортовані вручну при використанні цього профілю. Цей тип профілю зазвичай корисний для використання M³ під час теократичних шкіл, конгресів, та інших спеціальних подій.

Тип **Інший** використовується рідко. **Для звичайного використання під час зібрань збору, будь ласка, оберіть _Звичайний_.**

:::

### Автоматичний пошук збору {#automatic-congregation-lookup}

M³ може спробувати автоматично знайти графік завдань вашого збору, мову та відформатовану назву.

Для цього скористайтеся кнопкою **Пошук збору** поруч із полем назви збору та введіть щонайменше частину назви збору та міста.

Як тільки правильний збір буде знайдений і обраний, M³ автоматично заповнить усю доступну інформацію, таку як **назва** вашого збору, **мова зібрань**, а також **дні та час зібрань**.

:::info Примітка

Цей пошук використовує публічно доступні дані з офіційного сайту Свідків Єгови.

:::

### Ручне введення інформації про збір {#manual-entry-of-congregation-information}

Якщо автоматичний пошук не знайде вашого збору, то ви можете вручну ввести необхідну інформацію. Майстер налаштування дозволить вам переглянути та/або ввести **назву** вашого збору, **мову зібрань** та **дні і час зібрань**.

### Кешування відео з пісненника {#caching-videos-from-the-songbook}

Також вам буде доступна опція **кешування всіх відео з пісенника**. Ця функція попередньо завантажує всі відео з пісенника, зменшуючи час, необхідний для того, щоб завантажувати медіа для зібрань в майбутньому.

- **Плюси:** Медіафайли для зібрань будуть доступні набагато швидше.
- **Мінуси:** Розмір медіа кешу значно збільшиться, приблизно на 5ГБ.

:::tip Порада

Якщо у вашому Залі Царства достатньо місця для зберігання, рекомендується **увімкнути** цю опцію для підвищення ефективності та сприйнятої продуктивності.

:::

### Налаштування інтеграції OBS Studio (опціонально) {#obs-studio-integration-configuration}

Якщо в вашому Залі Царства використовується **OBS Studio** для трансляції гібридних зібрань в Zoom, M³ може автоматично інтегруватися з цією програмою. Під час встановлення ви можете налаштувати інтеграцію з OBS Studio, ввівши наступне:

- **Port:** Номер порту, що використовується для підключення до плагіну OBS Studio Websocket.
- **Пароль:** Пароль, що використовується для підключення до модуля OBS Studio Websocket.
- **Сцени:** Сцени OBS, які будуть використовуватися під час презентацій медіа. Вам потрібно буде створити одну сцену, яка захоплює вікно або екран медіа, і одну сцену, яка показує сцену Залу Царства.

:::tip Порада

Якщо ваш збір регулярно проводить гібридні зібрання, **дуже** рекомендується увімкнути інтеграцію з OBS Studio.

:::

## 3. Насолоджуйтеся використанням M³ {#enjoy-using-m3}

Як тільки майстер установки завершиться, M³ буде готовим допомогти керувати і демонструвати медіа на зібраннях. Насолоджуйтесь використання програми! :tada:
