---
permalink: /el/
---
  
### Τι είναι το M³;

Το **Meeting Media Manager**, ή **M³** για συντομία, είναι μια εφαρμογή για Windows, macOS και Linux, που αυτόματα κατεβάζει φωτογραφίες και βίντεο που θα εξεταστούν κατά τη διάρκεια συναθροίσεων εκκλησιών των Μαρτύρων του Ιεχωβά, σε οποιαδήποτε γλώσσα βρεθεί στο JW.org.

Διαθέτει υποστήριξη για τη διαχείριση προσαρμοσμένων και επαναλαμβανόμενων μέσων, ένα προαιρετικό χαρακτηριστικό συγχρονισμού για μέλη της ίδιας εκκλησίας, καθώς και υποστήριξη πολλαπλών εκκλησιών ή/και ομίλων που χρησιμοποιούν τον ίδιο λογαριασμό υπολογιστή.

<sup>Σημείωση: Το M³ ήταν γνωστό ως JWMMF (JW Meeting Media Fetcher), αλλά μετονομάστηκε το Μάιο του 2022.</sup>

### Τι μπορεί να κάνει το M³;

Το M³ σας επιτρέπει να κάνετε εύκολη και αυτόματη λήψη, συγχρονισμό, κοινή χρήση και παρουσίαση όλων των μέσων συνάθροισης.

Για τις **υβριδικές** ή **με φυσική παρουσία** συναθροίσεις εκκλησίας, ο ενοποιημένος τρόπος παρουσίασης μέσων έχει όλα τα χαρακτηριστικά που απαιτούνται για την απλούστευση του έργου της κοινής χρήσης μέσων με την εκκλησία, συμπεριλαμβανομένων:

- Μικρογραφίες πολυμέσων
- Εύκολων στη χρήση κουμπιών παύσης/αναπαραγωγής/διακοπής για τη διαχείριση της αναπαραγωγής αρχείων πολυμέσων
- Εύκολη αναπαραγωγή μουσικής υπόκρουσης, με αυτόματη διακοπή πριν από την έναρξη των τακτικών προγραμματισμένων συναθροίσεων
- Αυτόματη εξωτερική αναγνώριση και διαχείριση οθονών
- Ενσωμάτωση στούντιο OBS

Όσο για τις πλήρως **απομακρυσμένες** συναθροίσεις Zoom εκκλησίας, η ενσωματωμένη λειτουργία μετατροπής MP4 του M³ σας επιτρέπει να μοιραστείτε εύκολα αρχεία πολυμέσων όλων των τύπων, χρησιμοποιώντας εγγενή λειτουργία κοινής χρήσης MP4 του Zoom.

### Λειτουργεί το M³ στη γλώσσα μου;

**Ναι!** Τα μέσα για συναθροίσεις των Μαρτύρων του Ιεχωβά μπορούν να κατέβουν αυτόματα σε οποιαδήποτε από τις εκατοντάδες γλώσσες που είναι διαθέσιμες στο JW.org. Η λίστα των διαθέσιμων γλωσσών ενημερώνεται δυναμικά. Το μόνο που χρειάζεται να κάνετε είναι να επιλέξετε αυτήν που θέλετε.

Επιπλέον, το M³ έχει μεταφραστεί σε πολλές γλώσσες, από πολλούς εθελοντές. Μπορείτε επομένως να ρυθμίσετε τη γλώσσα που θα θέλατε να εμφανίζεται στη διεπαφή M³.

Αυτή η εφαρμογή είναι φτιαγμένη με αγάπη και λίγο ελεύθερο χρόνο. Απολαύστε το!

### Screenshots
